大家晚上好，Laszlo Montgomery在这里再次发生另一次热电联产
如今，由10部分组成的军阀系列在我们身后，信不信由你，我们的故事
今天重叠了军阀时代的大部分时间，因此我们仍处于第一阶段
20世纪上半叶，这是近代以来的最后一个话题，然后，我们将
回跳一些BCE ish我当然总是
知道今天的话题，但直到最近我才把她写下来
我的支持者中有人推荐了今天的话题
川岛义雄和整个戏剧故事的大图景
被废posed的王室家族并没有使历史的平衡倾斜
臀部的皇家法院代表了曾经伟大的残余残骸
清王朝与许多皇室成员不同
自己和类似情况下，他们所能做的就是紧紧握住，然后尝试
为了幸免于难，大多数人都陷入了默默无闻的境地，我们几乎没有
请记住他们的名字，如果不是伯纳多·贝托鲁奇（Bernardo Bertolucci）在他1987年的电影中赢得了
88年最佳奥斯卡最佳影片，我们甚至可能都不记得最后的Em仪皇帝
这些满族清廷皇族不得不将安全和舒适留给他们。
紫禁城，走出世界，自生自灭
贝尔托鲁奇和他的电影讲了好几篇故事，讲述了好莱坞版的pooey
川岛佳香这是中国那个时代的另一个故事
当王朝灭亡，日本人悄悄地开始对
当军阀控制一切时的中国和国民党
政府正在反击共产党才刚刚开始
如果您还记得上个皇帝发生过很多事情，那就是发生了很多事
曾被Maggie Han如此难忘地演奏过的东方珠宝，我永远无法
忘记了埔里流亡时天津的景象，而美琪（Maggie Han）则是
东方珠宝闯入胡安皇后错误扮演的房间
琼·琼（Joan Chen）和乔恩（Jon）借给Pooi，她身着战斗机飞行员
在她的著名台词中，我是日本间谍，我不在乎谁知道这件事
好吧，今天她是我们的主题东朱东俊只是她的礼貌名字
礼貌的名字，或者他是一个普遍的传统，这是您选择的新名字
当你年纪大了时，就散发出一通想要你的人的气息
在历史上广为人知，但她最出名的是川岛义子（Kawashima Yoshi ko）和
本集很方便是我很感激的主要信息来源
小说家传记记者和翻译Phyllis烧了BOMs 2015书
满族公主日本间谍川崎吉夫变装的故事
指挥自己的军队的间谍，我将在
网站Kawashima Yoshika尽管日语冠名实际上是一个
满族冰真ji的直系后裔
这些祖先直接追溯到清朝的创始人
属于冰伤法系的后裔最为皇家
每个满族都想嫁给满族的王室血统
我必须一直去槟城追踪假日的耶利米亚·詹妮（Jeremiah Jenny）
和他的家人确认我的满语发音是shinji还是哦，她是
第14个女儿有人说第13个王子
sous-sous Ching Wong这位叫王顺的亲王，她有38个孩子，五个孩子
女人21儿子17女儿今天我们的主题是5月出生
1907年24日在北京被命名为Ice Shinji ela shenyu，并以
早在公主她就知道她的家人不仅仅是普通的家庭王子
排名第一的su是几十个铁帽中的一个
清朝时期的堂区铁帽意味着该堂区
世代相传，没有任何降级或稀释和权利
或世代相传的声望
在随后的每一代中都减少，但无论是谁，su王子的头衔都不会减少
当时的苏亲王在皇家的计划中，这不是一个
后庭在法庭上她是王子的第十位继承人起诉教区
知道像威尔斯亲王那样，查理并不是第一个把教区全部纳入教区的人
回到1301年，苏的第一任王子是洪泰的豪格（huuge）或胡卡（huka）的儿子
清朝的奠基人努尔哈赤的第八个儿子努尔哈奇
满族后吉安王朝的创始人和首任可汗于1616年
16:36清朝的先驱，就像女真人到清朝的满族一样
王朝成立于1636年4月，是太极拳的第一个统治者。
在位直至1643年，宣宫长椅成为下一位皇帝，也是第一位坐上皇宫的人。
北京的龙王座和施温格皇帝，这是第一个皇帝
来自北京的统治留给了他儿子一些相当体面的后代
是康熙皇帝，他的孙子是永春，他的曾孙是
乾隆皇帝还不错，所以作为苏门德亲王的女儿来了
享有很大的特权，除了在她出生后多年
王朝沦陷，苏王子亲王悦月的第十四个女儿
以及她30多岁的兄弟姐妹从地毯上拉出地毯
在他们的下方感谢清朝皇太后
在1913年初她去世之前，你能够屈服一个很好的退位
代表五岁的Pu仪皇帝达成的协议，其中包括允许
皇室保留其财产并继续
居住在紫禁城，直到冯玉秀把他们赶出去
在1924年10月北京政变之后，我们在
军阀系列，最重要的是皇家给予年度津贴。
400万银两用皇家陵墓将受到保护和保护
之后，新中华民国政府将为光绪付出代价
皇帝的葬礼及其陵墓的建造和沉公主使用父亲
现任王子苏是他的保皇党派领袖，
对中华民国的想法非常热衷，他想保持现状
他们已经回到了公元前221年，第一个新皇帝
他们喜欢帝国形式的政府，他们承认
王朝虽然经历了艰难的时期，但尽管他们想恢复一切，
当您谈论《清》时，房间里的清音和大象
王朝是从1644年开始，中国这个统治王朝的所有皇帝
到1911年，他们从中国北方和东北地区推翻了满族
1644年的明朝，然后进行了梦幻般的奔跑，现在在这里
他们是以前的伟大的阴影，这取决于
陌生人，这是我们故事的开始
资源，但他无法资助整个清朝复兴运动
自己，他需要一些帮助，刚好有一群可爱的人
只是坐在那里等待被问到这是日本广东军方
在清朝沦陷之时，日本已经击败了中国，
俄罗斯和两次战争遍及山东，布局省份和地区。
在其他地方也是如此，对他们来说这不是一个愚蠢的想法，它会借给一点
秘密支持日本人进行的满族复兴运动
满洲的雄心勃勃的计划，以及这些满族x皇室成员
苏亲王及其家人和所有其他同谋在这个满洲里
内蒙古独立运动很好，如果有一天他们可以派上用场
日本有一天会发射一些木偶留在满洲，他们
要开始培育一些木偶，还有一场独立运动
对于蒙古人的煽动最终将一无所获
值得注意的是，满族和蒙古人发现了自己在
如果您想起同一艘船，并以不同的方式支持彼此的原因
从那个军阀系列中，荣信曾发生过这次未遂政变，记得他
辫子军阀，1917年6月至7月，他试图恢复男孩Pu仪皇帝
登上王位，整个事情几乎以开始时的速度就消失了
但其中之一是确保您确保中华民国的职位
北京政府开始压制所有这些备受瞩目的前任
清王室王子的成员太好了，他不在俊熙的家中
冰雹玛丽恢复皇帝，但他必须采取一些热作为一个著名的
完全恢复了清朝的支持者，所以苏王子收拾了他庞大的家庭
他今天把所有人搬到了日本控制城市柳玄科尔
意大利打哈欠省的整个版画苏家和他们的仆人搬家
进入这个新家，与他们在北京的200个房间的挖掘相去甚远，但这是
考虑到刘璇科尔那里孩子的情况就足够了
上了日本学校，很早就被灌输了
苏亲王继续他的秘密阴谋，对政府进行恢复，以恢复
日本人在这里庆幸的是，从来没有让苏王子离开他们的视线
他很快就在家中了，不应该让CO 2变成一种
满清复兴会所，所以总有人来
要和苏王子商量一下，你知道如果把洋葱全部剥下来
日本人想要接管满洲
奥利阿（Olia），他们所做的一件事就是制造这种独立性
这些运动造就了这些非汉族人的错觉
他们应该创造的叙事是那些土地
从来都不是中国的一部分，这些蒙古人和满族人都有自己的
语言文化的敏感性他们与之无关的一切
中华民国的事，这些家伙应该走自己的路，
满族和蒙古族应该去追随他们，而一旦
宣传操纵真理对民众产生了预期的影响
这些独立的蒙古和满族领导人实现了独立
受支持的艰难时期将成为他们为日本人服务的Stooges
该地区的利益控制着这些皇室成员和未来的走狗
是通过许多日本国民完成的，他们融入了他们的生活
生活和像这样的关键人物这位王子su注入了这个人
川岛浪速（Kawashima Naniwa）进入了他们的生活，他这个年龄的人很小
大概一英尺高甚至不到一百磅
你可以称他为超民族主义者Naniwa，来自武士背景
他非常头脑活跃，参与了很多原因，并且非常
直言俄罗斯是日本最大的威胁，有一个古老的故事
关于1900年义和团运动期间德国军队如何进入
与清王室一起烧毁紫禁城
故事发生的是川岛浪速与外国人进行过谈判
部队并说服他们逃避了紫禁城，因此节省了一天的时间
这是苏川岛浪速王子传奇的传奇开端
su Naniwa亲王通过这封信开辟了一条秘密的直接管道
日本人和清政府浪花本人也很讨厌
与中国的关系他出生在那里林肯被枪杀1865他的第一个
来中国旅行是在1886年，就像我在1980年加入的很多人一样
他喜欢第一次旅行中遇到的一切，但随着时间的流逝，他会越发喜欢
他对中国越来越反感，看到了王朝的衰败
你可以打电话给他，我猜这就是所谓的泰迪·库·罗宁和普通话中的一种
这些人会以自己的风格来称呼塔鲁·隆伦（talu longren）
作为无精打采的武士，他在这片土地上徘徊，在冒险家中过着很好的生活
19世纪末，整个20世纪初，
这些家伙来到满洲，他们不都是罪犯，而且几乎是决斗的，但是
像川岛浪速这样的很多人都与各种各样的秘密有关
这些在中国肯定不行的社会和阴谋家
像Naniwa这样的Teddy ku Ronin可用作间谍煽动者和偶尔的肌肉
他们融入了日本风味的泛亚主义和
后来的大东亚共同繁荣领域构想
纳尼瓦（Naniwa）是一位王子起诉主要顾问和王子的主要管道
日本军事领导人和官员都很重要
至少在这个小时和1915年彼此亲子
许多人选择了他的第14个女儿CNU移交给Kawashima Naniwa担任
在日本长大并沉浸在日本的方式中
苏王子（Prince su）陷入了一次失败的《清廷修复》竞标中
日本关东军的秘密支持，但在突然逆转后
当时日本人最终没有支持亲王的政策
苏的恢复出价，自川岛浪速起就继承了苏的亲王
顾问现在在这上面都有他的指纹
好尴尬的事情，这就是他被遣送回日本的原因
将他的第14个女儿小公主日元您交给娜妮娃（Naniwa）抚养自己
是保持两个人之间特殊联系的一种方式，尽管
距离，她离开了中国，首先搬到了东京的浪速富丽堂皇的家中
关于那个满族青春期的那所房子里发生的事情没什么大不了的
可以肯定知道公主9他是老婆福库对年轻女孩来说是一个恐怖
福福患有精神疾病，据说受到丈夫丈夫的酷刑。
他的秘密生活和她作为妻子纳尼瓦的普遍疏忽大有作为
安排了一位私人老师来抚养吉子，这个人成为了她
母亲形象，大约8岁，这位前公主尹月
Naniwa正式采用，并被赋予了川岛义子和普通话的名字
那些汉字会是红色的组合冯川岛Naniwa就像我指示的那样
性格非常不稳定，他的手指又多了一些馅饼
在很多情况下比下一个离谱，后来由于他的突然减少
他在1920 190年发现自己的情况下，为什么我不得不离开
闪闪发光的城市，并搬回他在松本吉尾的家中，当时年仅14岁
然后，尽管她拥有他的姓氏，并被公众称为他的领养人
女儿Naniwa从未正式注册她
作为他的女儿，这是由于疏忽还是需要Yoshi的想法
ko保留满族，以防万一他从不注册她，这在法律上意味着
她从来都不是日本公民，所以她躲藏了十几岁的孩子，
会定义她，直到她垂死的日子开始爆发之前，她是一个狂野的人
孩子准备好做任何事情，总是喜欢和男孩们一起玩，玩他们的
她在1920年代日本为年龄相近的孩子们设计了任何游戏
让他们大吃一惊年轻女孩在年轻男孩中说了一种话
另一个，但她的说话就像男孩川岛佳子（KOshima yoshi KO）一样，她很大
她第二次来到东京并解决了所有早期账目后引起了轰动
提到她的美丽和惊人的外表，当然每个人都知道
她是一位前清公主，然后在1920年代初移居
像松本这样的田园风光的地方，今天大约有25万
一个世纪前的居民小得多，在一个像这样的小镇上
一位松本居民不愿以微妙的方式耀眼地照耀Yoshi
用这样的话说：好像一架有光泽的起重机刚好
骑着马骑着马到学校，倒在垃圾堆的最后报价上
今天的松本adiga Saki高中穿搭的地方
领带和她要保持起重机比喻成圣的一切
除了在松本外表的地方，她还在鸡群中吃起重机
在她自己的课上，她很特质，有时很古怪
的举止和顽强的态度，固执和拒绝退缩
最重要的一点是，她在1922年成为了川岛公主
Yoshi COE的一生遭受了悲剧性的转变，而父亲的王子也是如此
因这种身材而死于卢奇·温科（Loche Winco）和满族传统
苏亲王的遗id Yoshi COE的母亲郑浩（Hung ha）夫人肯定会自杀
听到王子死讯的消息，Naniwa和Yoshi Co率先
运送到中国去柳川科尔参加葬礼的不仅是王子
在整个清朝运动中成为主要政治人物
他也是其主要的财务支持者，因此与他一起离开的保皇党
仍在努力恢复满族
王朝遭受了巨大的打击我不确定如何
安排得以控制苏王子的财务状况，这是其主要来源。
家庭的收入是一个公共市场，那里的摊位被租给
供应商很大，为王子提供了非常稳定和可观的收入
苏的家人现在由纳尼瓦（Naniwa）控制着那些钱包线，这完全是另外一回事了
长期以来，他与苏亲王一家争夺资产控制权
葬礼以及川岛浪速和Yoshi Co之后的事件之后
回到松本，但现在登上了她甜美的16 Yoshi Co，变得如此
一个叛逆和破坏性的学生，学校拒绝让她返回
她被开除的教室，这几乎结束了她的正规学校学习
也是在苏王子去世的耀西公司（Yoshi Co）之后的这个时候
这些宏伟的少年幻想，使她可能有一天会成为
拿起火炬，在将满族恢复王位上发挥作用
知道她像她一样在一个家庭中长大，所以她不断地受到这种影响
交谈并看到这些男人对这个事业的热情激发了她或
影响了她那自然而然的想法
就像很多狂热者一样，吉尾对事业充满热情和热情，但是
不太赶上1920年代中国的政治局势
我们上次讨论的军阀时代非常复杂，有人
Yoshi COE限制了她的教育和生活在这个功能失调的泡沫中，
生活在这使得她不适合担任领导角色
因此Yoshi Co开始将自己塑造成这位年轻的楚国前皇室成员，
恢复她在满洲的家人的命运，Naniwa感到非常高兴
站在银幕后面，怂恿吉尾鼓励她在这个绝望的环境中
追求他对我有既得利益不会再关注
与川岛N和的生活，他是暴君，她是反叛者，担心他
我不是见证证词表明这不是一种非常健康的恋爱关系
对于他们中的任何一个或其他陷入漩涡的人，他们俩都有一些
她16岁或17岁时的明显性格特征并不能很好地融合在一起
这将是1921-22年，她公开发表了蒙面的言论，
就她是性虐待的受害者而言，她承认吸烟很大。
她的养父川岛N和她从不直截了当
指责他强奸了她，但每个人都知道她在说谁
她表示发生了一些事情，这是性行为的创伤，
碰巧她引用不再是一个女人
永远，你可以把它放在有关川岛溜溜鱼的其他故事中
你可能发生过，也许没有，她说的任何证据都没有
从她最初成为大众关注人物的那一刻起
她总是对事实一无所知，并不十分真实，她喜欢
说话，最后无论如何她都把自己说死了
采取反抗行动是对她与某人的恋情的反应
被描述为她曾经知道过的唯一真实的爱的人，我知道我不是
由于某些我们永远不会知道的原因而拥有它
他强行结束了恋爱关系，并终止了这种真正的爱
1925年11月27日，吉尾的关系遭受了严重的创伤
她在朝日新闻上合影留念，震惊了日本公众。
穿着剧烈的运动装，穿着男孩的制服，她说打得松散
事实是，在1924年晚上9:45连续十天
她剪掉了所有的头发，在镜头中拍了最后一张最后的戏剧照片
和服过桥之前进入她的生活的新阶段
她说，这是她作为女人告别我一生的话。
报纸上刊登了头条新闻川岛义雄美丽的黑发
由于没有根据的谣言而完全断绝了成为男人的决定
并在那段时间引用1925年的clickbait，当时她的哥哥与
她九岁的时候他在松本，她开始定期借他的衣服
有了她的新面貌，今天在我居住的加利福尼亚州
正常，但1925年日本最具挑衅性，因此该法案煽动了
公众对她的生活产生了浓厚的兴趣，其中之一是
她一生中通过印刷和广播进行了无数次采访，
让我们知道，从她那一刻起，只有悲伤一直困扰着她
出生的她遭受了一次又一次的挫折，无论是痛苦还是痛苦
或失望发现她，总是因为她是一个女人
因此她决定成为一个男人，这就是她尽力而为
她的能力不仅在于她的着装和举止，还在于她的讲话风格
好吧，她18岁时，穿着自己的衣服，成为八卦专栏的传奇人物
说话像个男人，有着那种短发，有着皇家血统，但是她是
艳丽超载她继续说报价我天生就是用什么医生
称为第三性倾向，所以我不能追求普通人
女人的人生目标人们批评我，说我很变态，也许
他们是对的我只是不能表现得像普通人
几天后，她进一步说：“女性女人结束语”
从小就跟着报价我一直很想做男孩做的事情
我无法实现的梦想是像亚洲男人一样努力工作，我想要
在这个世界上，无非就是为国家尽一份心力
引用这样的话，当她剪头发并向世界宣告这种新生活时
川岛洋子的生活开始了新的篇章，她公开露面，
她和养父分手时的混乱场面
Shaymin Naniwa她走了自己的路，开始了自己的生活
独立于纳尼瓦（Naniwa）从小就对她行使的控制权
如果曾经有个完美的地方，可以将书签放入众多书签中的一个
Colleen在乳制品州的书签已发送给我，感谢Colleen对此
就是这样，然后下次我们将在现在与川岛耀司公司接洽
直到现在20多岁
总是不顾一切地反抗权威和社会规范，而没有人告诉她什么
要做和不再做的事情，她已经做好了一切准备的准备，我们接下来将介绍所有这些内容
在第二部分中，我想再次强调这是整个侧栏
我在《军阀》系列中过去十集中讨论的所有内容，当时
那篇文章和照片跑了，《朝日新闻》和Yoshi ko一起炫耀那新的
发型战争中的反芬克刚刚爆发还记得
年轻的真菌和他镇静的军人试图将垃圾全部收拾起来，我们将
川岛耀司COE船只抵达时，大傻瓜和老武术盛行
在中国，军阀仍在统治所有屋顶，所以我告诉你
我不会想念我所有赞助人的支持者当然会听到的
如果你们两个以前的星期天发布日期早几天，
想知道您如何才能支持CHP即将到来的第十个年头
存在和2020年6月，您可以通过两种方式patreon.com大幅削减历史记录
播客可以访问各种奖励材料，并可以尽早访问内容或
您只想贡献您的知识，就像您想要的一些潘德勒（panhandler）
摆脱掉PayPal点始终有官方的CHP PayPal捐赠中心
我斜线中国历史播客输入您想要的任何数字，点击输入完成
就这样，现在lászlómontgomery从阳光明媚的洛杉矶签下您
知道我想要什么，请不要让我失望
是时候播放中国历史播客的又一精彩片段了